Declarar un tipo de dato estructural para representar a un alumno los campos que debe tener son nombre, curso, edad, dirección y notas de las 10 asignaturas. Declare otro tipo de estructura para representar a un profesor, los campos que debe tener su nombre asignaturas que imparte y dirección. Por último, declare una estructura que pueda representar a un profesor o a un alumno.

typedef struct {
  char nombre[50];
  int curso;
  int edad;
  char direccion[100];
  float notas[10];
} Alumno;

typedef struct {
  char nombre[50];
  char asignaturas[5][50];
  char direccion[100];
} Profesor;

typedef struct {
  int esProfesor;
  union {
    Alumno alumno;
    Profesor profesor;
  } datos;
} Persona;
